確か
一巡目に四索をきってのリーチ
しかし結局は引けず。聴牌止まりで流局した
流局した後の手はドラ3を抱えての満貫手
お前、その手を見て何か感じなかったか？
そうだ、
確定している役を蹴ってのリーチ
こんな打ち筋はありえない、
原田がそう打った理由、
原田はこんな事も知っていたのかもしれない
五索の数が四つではなく、
全部で三つしか無いと・・・
もうええわい
五筒が出たんや
赤木の待ちには五筒も入っとったやろ
この五筒で良しとしたるわい。しまえ
外した。
赤木さんが！
いや、
読みは外れちゃいない
だからこそ原田が
途中でさじを投げた。
ラストの牌は
五索のはずだったのだ
なのに現実に現れたのは五萬。
原田は五索と五筒を白とすり替えておけと命じたが、
部下が指示を間違え、五索ではなく
五萬とすり替えてしまったんだ。
こんなミスまでは、いくらなんでも予測できない！
しかし、問題ありません！
赤木さんの待ちには五筒もあるんだから
そしてその和了を認めると原田自信も口にしたんだからな！
問題ない。赤木さんの和了は成立する！
ああ！それでええわ！
原田もこう言ってる！赤木さんは生き残ったんです！
ひろゆき・・・
同じことだ
原田がなんと言おうと関係ない
。俺は五索をロンと言い、余った牌にその五索はなかった
俺はその結果がすべてと考える
俺はいらねぇんだよ。そんな和了
原田！
久しぶりにこっちに戻ってきたが、
楽しかったよ
赤木
らしい身のひき方や
だがのう天！
まだ勝負はついとらんぞ
決勝は日を改める
ルールも仕切り直しや
双方が提案するでええな
俺達は人間の次、
いってぇ何になるのかな
人間として俺が滅んだら、
土塊になって、
その後何千年か経って
また何かに再生されて、
海に溶ける微生物か、
そいつを食う魚か
はたまた犬っころか、
鳥か
俺は何時死んだって構わねぇ
命はまた再生されるんだからな
唯一問題なのは
人間として俺がくたばった時、
この俺の俺だという気持ち、
その認識がすっ飛ぶ
俺が恐れるのは、
俺が俺でなくなること
それだけはごめんだ
わかるか？
俺はたとえ勝つにしろ
負けるにしろ、
赤木しげるとして勝ち、
負けてぇんだ
原田がどうしたとかどうでもいい
俺はあの時五索として定め、
あまりの牌に五索がなかった
その事のみが重要なんだ
天、
頼んだぞ
天さん、
ひとつ聞いていいですか？
天さんだったらやっぱり、
赤木さんと同じようにしてましたか？
俺は残る
残らなきゃ勝てないんだから
残る
俺は俺。お前はお前。赤木は赤木だ
同じ生き方は無理だ
今ここ、
この場所に俺とお前が生き残ってる
それが全てだ
少なくとも
俺は何があろうと
もひたすら勝ちに拘る
クリア麻雀？
点棒のやり取り無しの麻雀でチーム戦
勝敗は指定した五つの役
をクリアしたチームが勝ちというルール
一気通貫、三色同順、
混全帯么九、七対子、三暗刻、
鳴いても構わない
ふざけてんのか、
そんな遊び受けられるわけねぇやろ！
やかましい！
ええやろ。認めたるわい
通常の点棒制や、
箱割れした人間の負けや
運任せにならんようにな
じゃあ
お互いのルールを併せた戦い方でいいか？
かまわん
くだらんルールを提案しよって
追い込まれとる証拠やな
クリアすべき五つの役は
大まかに二つに分けられる
ひとつはチーム戦による差込など援護が可能なもの、
機動力があり、鳴くことができる足の早い役、
一気通貫、三色同順、混全帯么九などがそうだ
コツコツと自力で積み上げていくしか無い足の遅い役、
七対子、三暗刻、
特に三暗刻は五つの役で一番ハードルが高い役、
難易度ナンバーワンと言っても言い
三暗刻がクリア麻雀の鍵であることは
西も知っている。俺が暗カンすれば
逆に三暗刻の目がないと想像するはずだ
リスクとリターンは背中合わせ
勝負という漆黒の闇の中、
恐ろしくとも深く手を差し入れなければならない
ここまで点を高くされては差し込みは無理だ
凌いだ
この小僧が差し込んだら
残り1000点、
自殺行為もええとこや
これで天の三暗刻も消えた
めちゃくちゃや、
もっともこんな差し込み天が受けんやろ
そうか
それがお前の気持ちなら
良いだろう
受けよう
24000点、
それと三暗刻クリアだ
これが俺たちの決意表明、
どんな現実からも目をそらさない、
佳境を抱えつつ前へ、
場を開く
こんなところで逃げてどうする、
前を目指せ！