Osaka
Two years later
Mahjong New Maruko
All automatic tables
It's been two years
I left Tokyo,
wandering.
I found a life
but after being here for two years
I instead felt a longing to play Mahjong.
Not Mahjong among friends
but REAL Mahjong.
Ron
8,000 points
That's his fifth straight win
he's just too good
Has he lost？
He's truly skillful
the sort that makes you hesitant to breathe, anxious息をするのもはばかられる緊張感
that makes you sit on pins and needles,強烈な痺れるような
THAT is Mahjong.
Pretty impressive, kid
❤❤❤ ️I like what I see ❤️❤️❤️
I'm lookin for a player like you
Care for a dink?
An East/West contest?
The top ringers from Kanto and Kansai get together
and then
it's an underworld Mahjong East/West battle
And you want me to join the West team?
No, no, no
I ain't West.
Why is someone from the East team HERE?
This goes down here in Osaka TOMORROW, hell or high water!
One of our players didn't come in from Tokyo
So we're looking for someone strong.
So i'm looking for players real quick, so I'm meeting with you.
My breh...
he's the boss of the East team.
My bro's on a different level
He's strong enough to win countless games.
Well, then. The East should win easy
It ain't that simple
The West has a monster of their own
Monster?
While being the Boss of the Kansai Yakuza
he's also a ringer.
Harada Katsumi
圧倒的な金と力と人脈でOverwhelming money, power and connections
He's scouting for players of ability
What happens if you win?
上納金の独占A monopoly on the skim
Wha?
The winning side
全国に1万件ある雀荘を仕切るんやCountrywide, every Mahjong parlour makes a 10,000 Yen payment
猟官間に
1日1万円の上納金で課せば1日1億円A 10,000 yen payment amounts to 100 Million yen per day.
for a full year
You get 36.5 billion yen
Amazing
a tale to set your heart dancing
So how about it? Will you join the East camp?
You gotta decide right away
I'll introduce you to my brah right away
Bro is here right now playing a game with the west team
That's the guy i mentioned. The Boss Ringer
The West team head, Harada Katsumi
Even among Ringers he's indisputably a player of the highest level
赤木の再来と言われる天才やHe's called a genius like Akagi himself returned.
And the head of the East team?
俺の兄貴はそこの正面向いて麻雀打ってるMy breh is playing there, right in front
The man who dealt the invincible Akagi his only defeat.
無類の勝負強さから数多くの不可能を可能にしてきた。
The head of the East team
Ten Takashi
今お場は？
南四局オーラスです。
マチで東京の方がらそれで現在3位です。
3位？
しかし、ラスト配牌はいい
大きく化ければ、一躍、上が逆転の手。
持ってきた！
混一色, 小三ドラ一逆転の倍満。
強でいくなら、３＊６＊９切り、中単き。
後は、連チャン狙いで中落として三面チャン。
だが。やつは七対子もよ。生牌の中は危険。
ロン。
六千四百。
しまった。
中で待ってたか。
2人知り合いやったは？
まあ、ちょっとな。
元気だったか？
まあ。
天さん、
今日わざと負けにいきましたよね
でなければ
天さんがあそこで中を切るわけがない
全く、ごまかせねぇな
手の内をみせたくない
技術もだが
運もだ
俺の流れをみせたくなかった。
あいつが東のナンバー1かい？
これは西の圧勝やな。
待ったんかい？
振らなかった時天のつも、順に開けてみ
はい
中やろ？
ええ
でも、どうして？
お前たちに分からへん野郎が、
あの男、中を察知しとったで
東の打ちてはゴミばかりや思うとったが、
そうでもなさそうや。
遅かったな。
三人東のメンバー、
ガン牌の浅井銀次
浅井のガン牌（牌に印をつけるイカサマ）
至宝の職人芸
相手に見破られる事もほとんどなく
曲芸に近い技術の持ち主
で、どうなんだ。東のメンバーあと一人は？
駄目だ。
目ぼしい代打ちは金を掴まされて雲隠れ
腹だ熱。
１００％この勝負取りにく。
アカギは？
でなきゃ探しけれど、捕まらない
そうか。
兄貴
あいつどうですか？
駄目だ
こいつは東のメンツいらん
なぜですか？
この世界が足を洗いっていたのは
この戦いは、
お前のようなカタギ足場じゃね
そやけど腕は確かやし
闘気もみなぎっとるやんな
自分の腕を試してみたいです
どこまで通用するか？
この2年間ずっとウズウズしていた、
この時を待っていた！
だから
駄目だ
お前はカタギの世界で戦ってろ。
そっちの方がお似合いだ。
小僧、いくつだ？
無鉄砲で向こう見ず
ガムシャラ
良い目をしているじゃないか。
昔のお前をみてるようだな。
天
こういう若造がいると相手は油断する
切り札になるかもしれない
お願いします。
通天閣
西のメンバー俵です。
原田克美 （はらだ　かつみ）
三井竜二（みつい　りゅうじ）
阿久津（あくつ）
僧我三威（そが　 みつい）
え？
どうした？
僧我の名前がある
西の奴ら、
僧我まで引っぱりだしてきたわ
僧我？
何者なんです？
長年裏の世界を制してきた主だ。
10数年間、一度も破られたことは無かった。
病気で一線を退いたと聞いていたが、
まさか僧我まで出てくるとは。
一つ、西側から提案があります
何だ？
お互
四条の麻雀ルール
一つずつ条件をつけるはどうか？
との事です
分かった。
東のメンツは
こちらです
天 貴史（てん たかし）、
浅井 銀次（あさい ぎんじ）、
五十風　健（けん）、
井川 ひろゆき（いがわ ひろゆき）、
東はしょうもないメンツやな
気が利いているのは天だけか
東は赤木を捕まえられなかったみたいですね。
せっかく僧我さんに来てもろうたのに、
つまらん勝負になりそうやわ。
ははは
まもなく、時間となります。
会場にご移動ください。
福本先生-->
行くぜ。
#/tv/shows 麻雀協会集まる
ルールは時間の制限
箱は頼んでイタズラぜや
ここにいる八人から、
最終結線に進め四人を続ける
こちが提案するルールは、
満貫縛り
満貫未満だただバカ
ノーテン罰符もなし
わかった
そちは何やん？
勝ちが積もらないルールってのはどうだ？
ああ？
普通は勝った者に点が移行するが
今回は上がったものの点数
決して増えない。
このルールは
いつどこからでも一発逆転ある。
勝ちが積もらないから、死点の挽回きかない。
振り込めま即, 死ぬのcountdown.
ははは
おもろい！
受けたるわ
リーチ
早い
技か3巡目で
満貫絞りだぞ？
何て杯を捨てるんだ？
たしかに、あのような捨てを見ると逆に索子が怪しい。
だから、他の杯取ると読んだけど、いくらなんでも
これは、二人のレーベルを計るリーチ。
言い方を変えればどっちがカモかってことだ
片寄った捨て杯を見れば
だれだって索子にイヤな感じが走る
健はその直感に身を任すことが出来る直感派
しかし
ひろゆきはいくつ優先してしまうタイプ
世織意取りならこの場面は
たしかに安パイの順当落としたが
そういう順当な打ち筋って一番まずい。
三つや捨ててるから、これは四杯目の２索子
ここは通るはず。
ロン
おっと
小僧
運がえの
だが
こんなお定まり迷彩引っかかるようじゃ
話ならんぞ。
あ
すま、すま
一枚足りない。十二杯しかない。
少牌、なんたる凡ミス。
一筒でっか？
ロン
四暗刻や
少牌じゃ無くなっている
とんでもないことしやがった！
ルールの中でも、少牌というのは不思議な取り決めや
明らかなチョンボであぎながら、
ゲームはストップせず
上がり放棄だけ
それがツケ目や
少牌すれば、私はマークはゼロになる
きれいな麻雀で原田殺れるなんて思っちゃいない
出会う倒した時に十三杯見えりゃあそれでええ
俺の前の山の端は東。
これはさっき転ぶした時は俺だけ見えた杯
山の端にある東、６そう手の中入れる
ただに原田第一打杯一ぴんを抜く
そして一ピンとそうすり替えす
手の中に有る東、ーピンを手杯握て。
四暗刻単騎待ちの完成
後は原田のきったい一ぴんにロンするだけ
四暗刻や
四万八千
勝負は終りや。
原田さんが親の役満に振り込んだ。
おい
あんまり舐めんなや
この例山の杯も、九山から八山に減ってらあ
今自分の山から二つ掴んでのは歴然だ
何をおっしゃったのな？
この野郎！
三井
すこし静かにしとけ
しかし
喧嘩を売られたんは俺や
俺が決着つけたる
健とかいうかな
オドレの名前を覚えておいてやるよ
健が自分の山から二杯抜いたのは明らが
まだ右手一杯握り込んで。
どうする気だ？
差しんだええや。
けど持ち手中でものなかったら
一切読みた目が
あんたの負けを！
知っているか
人はハジキ（銃）で撃たれて死ぬ時
呆気なく死んでいく。
だが
刃物っちゅうのは苦しんで死んでいくんや
何を言ってみ？
この麻雀は命の取り合いや。
イカサマした確信があればまず相手の命をとる
それからゆっくり
身体検査や
辞めてくれ！
もう遅い。
はははは
この男平然と人殺る
アカギさん！
混じてくれ
二人認めて言わす
小太刀で殺す
追いつまれたのはひろゆき。終わる