1人は1局終わるまで固定
後の2人は
10順毎に交代する。
3人でグルグル交代すると
牌の見せ合いになってまうやろ
まさか、銀さんが消えるなんて
赤木はドラが僧我に流れ
ツキがなかったな。
お前の待ちはすでに死んでいる
受け取れ赤木
ここからがみもの
赤木はこういう挑発的な真似をされて
黙って引き下がる男じゃない
この送ったドラ、上がれるものなら上がってみろ
やなりな
小僧がこの場にいるからだ
引いた
和了るべき時に和了っていかないと
泣きを見るというのが
勝負というものだな
赤木よ
目を覚ましな
他人の尻拭いなんて真似してると
死ぬぞ
僧我の跳満以降
流れが西に傾き
ひろゆきはもう
崖っぷち
凌いだ
赤木さんのプレッシャーに原田が屈した
赤木さんの薄気味悪い捨て牌と気迫に押され
和了らざるおえなかった
ブラフ
リーチをかけた
ノーテンリーチであり、流局になれ
8000点の罰符になっていた
自爆覚悟のノーテンリーチ
やりやがった
なぜ？
安全牌の9筒は抱えておいたほうが？
まさか、
気付いていないのか！？
席替えのタイミングで原田のすり替え
ロン
断么九ドラ3
満貫や
どういうことだ？
何がドラ3だって？
ドラがすり替えられいた
おどれっ！！
まさかドラ表示自体をすり替えるとは
あの一瞬でそんな発想は・・・
俺の意志じゃなく
ただ手が走っただけだ
勝負の最中は頭など使わず
ただ感じて
準ずればいいのさ
今この時しか無いという好機に準ずる
その気持が好機を呼び、
はぐくみ、育てる
結果的に
勝ちへの道を開く
この好機
逃しちゃならねぇ！
これから
東の逆襲だ！